[Musique] bienvenu TV bonjour Fran tapirot bonjour t merci d'avoir répondu à notre à notre invitation vous êtes un homme d'affaires mais surtout un publicitaire connu on vous a même dans le pastr appelé le fils de pub de Sarkozi mais c'était le past donc don je vais pas c'était avant 2007 je précise hein pour tous ceux qui connaissent bien la politique voilà c'était avant 2007s mais on pas par c'était la bonne campagne c'est celle qui a gagné he pas celle qui a perdu oui oui c'est pensais que c'était bon de le préciser mais du passti on va faire dable race euh on va parler de de des actions que que vous menez sur tous les médias depuis le le le 7 octobre 2023 pour la défense d'Israël de Tal et de la communauté juif
française alors vous êtes devenu un défense charné de de ces causes et vous avez créé pour cela la DDF la diaspora defense for alors qu'est-ce que c'est exactement est-ce que c'est une minist de défense est-ce que c'est un concurrent du SFCG c'est c'est bien posé avec beaucoup d'humour beaucoup d'humour parce qu'il y en a qui en manque un peu d'abord parce que nos adversaires ont évidemment pensé dès le démarrage que c'était une ministre de défense pourquoi parce que bah ils ont vu déjà les Juifs se défendre et pour la plupart des antijuifs ne peut pas se défendre il peut être attaqué mais en aucun cas il a droit de se défendre alors nous on leur montre depuis 7 octobre que non seulement on se défend c'est très bien
se défendre et qu'à l'avenir il faut mieux réfléchir avant de nous attaquer sauf que ça c'était en considérant que DDF est une milice en fait c'est tout sauf une milice c'est une armée certes une armée citoyenne pourquoi parce que c'est une armée citoyenne qui bah met en avant d'abord une organisation qui fédère qui mobilise et qui a des armes c'est vrai des des armes de destruction massive ou de séduction massive mais ce sont des armes intellectuelles des armes historiques et des armes finalement culturel qui nous aide à défendre les Juifs sur l'espace public dans les médias dans les réseaux sociaux en gros on peut pas que de labara comme on dit on a des méthodes on a une technique on a une tactique on a surout une vision et
une stratégie on peut mettre à tous les Juifs même en Israël de se défendre quand une table de notre ami à l'école pour les plus jeune ou à la FA pour les pour les ados et un peu plus ou au bureau ou dans la rue bon VI vous raconter qu'Israël est un P colonisateur un pays d'apartiille provoque un un génocide à Gaza et cetera et cetera et en fait vous savez la meilleure façon de répondre comme on le dit souvent si vous devez répondre par qu'il faut pas tour répondre c'est avec l'histoire et pourquoi l'histoire bah on est le peuple juif est peuple du Livre et aussi de la transmission orale mais l'histoire vous savez depuis 3000 ans je joue pour nous parce qu'on était les premier un petit peu à faire pas mal de de choses euh
d'autres gens se sont bien fait à nous c'est très bien ont été inspirés par nous mais quand on inspire beaucoup de gens on cré aussi beaucoup de jalousie et le but forminant l'histoire de la haine des Juifs c'est l'histoire d'une jalousie donc on apprend finalement énormément de choses aux gens de notre communauté contrairement à ce qu'on pense on est trèsarrogant voir prénétentieux mais personne ne connaît 100 % de son histoire comment voulez-vous défendre le peuple juif si vous ne le connaissez pas donc on a depuis le débarrage donner des cours d'histoire avec des historiens avec des journalistes et des gens brillants des grands universitaires donc ça va de Barbara Le Fèvre jourous Michel prasanter on a évidemment Bernard hen LV
on a plein de G niveau intellectuel très fort pour transmettre connaissance parce que je ne connais pas une meilleure vous savez par rapport à toute cette ambiance qui qui vous dire il les juifs depuis le 7 octobre pas seulement en Israël mais partout dans le monde et sur le réseau et dans l'espace public si on passe même temps faire de la communication c'est un communiquant qui le dit on s'en sortira pas nous il faut qu'on so sur l'histoire l'histoire c'est la guerre pour la vérité c'est plus lent c'est vrai la vérité prend souvent l'escalier quand le mensonge prend l'ascenseur mais une finé on arrive à Bonport et je peux vous dire que la vérité historique finit toujours par l'emporter donc c'est compliqué
parce que vous savez on est dans une a en plus qui est un peu particulière de post vérité et qu'en gros la vérité n'est pas la vérité aujourd'hui la vérité c'est c'est l'information qui vous provquit le plus d'émotions exidemple vous prenez un gros mensonge genre il y a un génocide à Gaza et bien ça provoque une énorme émotion telle queun mensonge répété répété répété tout les jours provoquant une émotion l'intense devient votre vérité donc on est dans un délire paranoïaque absolu parce que la paranoïa c'est cela hein c'est complètement sa vérité pour la vérité universelle euh qui est aidé par les algorithmes qui est aidé par l'algorithme aussi de la vie réelle he parce qu'il vont pas croire mais dans la
vie réelle il y a plein de gens ce matin j'étais sur un plateau sur LCI où une dame journaliste je citerai même pas son son reconnaîtra euh a sorti une une énormité alors que a priori elle a pas été dire que le ramas a commencé que l'aripos Israël totalement cohérente mais juste après parce qu'on a toujours besoin de donner des gages a dit mais bien entendu 40000 morts à Gazaoui c'est beaucoup trop cet ignoble j'ai interrompu l'émission je me suis un peu engueuler avec et que laatrice en disant je on peut pas laisser passer cette fake news m'a regardé enfin mais pas du tout qui fake News a jamais eu 40000 C tu alors imaginons que ce so le chiffre c'est un chiffre qui est donné par le ministère de la Santé du ramas vous êes
tous comp et deuxèmement dans ch de victimes on ex ou alors on fait la dissociation victimes civiles les terroristes les morts naturell et donc sur 40000 reste 15000 15000 morts civiles c'est trop c'est pas 40 donc faut pas confondre une d avec un génocide donc en fait le je fa DDL depuis le premier jure c'est un boulot de réinitialisation de restauration de la vérité de rééducation de combat permanent voilà pourquoi on a un look d'armée je revendique c'est une armée citoyenne on a un logo qui est proche de celu sal qui qui jaune on dit qu'on a une armée citoyenne avec des armes de destruction massive des armes de séduction massive aussi de rééducation massise euh voilà mais pourquoi parce que d'abord il faut qu'on comprenne que
aujourd'hui on est en guerre à Gaza on en diaspora si on a pas compris qu'on est en guerre on est déjà mort et encore une fois il y a des guerres préventives il y a des guerres tactiques il y a des guerres satériques et il y a des guerres à bord aujourd'hui des guerres sont devant nous et on y est tout et tous ceux qui ont compris ben je peux vous dire ça va mieux parce que quand on se bat ça va mieux ceux qui ont pas compris qu'il font le dén comme nos amis de tedec et autres qui pensent que bien entendu Isra est à cause de tout Israël qui bardé Berry dixit hein par que c'est une association entre euh aljazira et et qui ont dit pendant quelques jours que ce sont des pilotes israéliens qui ont bombardé nov festival reprenez tout
tout est en ligne he et donc toute cette tout c'est délirants parce qu'il y a beaucoup de délirants chez nous c'est on dit souvent que le peuple juif est un peuple d'élite dans la connerie aussi et et dans la collaboration aussi VO il y a des capot des temps modernes faut le dire j'ai pas peur je les prends en face en plus j'ai les noms comme on dit le but c'est pas de faire uneadhélation le but c'est au contraire de rveiller les consciences de permettre aux gens qui peuvent se reconnaître de pouvoir rebasculer dans dans le tof comme on dit dans le bien et comment vous avez été reçu par les les institutions le le Cuif le Fond Social le conhistoire sont pas un peu jaloux on parlait de jalousier tout à l'heure
écoutez moi je suis là depuis le début pour euh il y a pas d'ego il y a pas de voilà il y a pas de parce qu'il y a ple de gens qui dit oui les première critique c'est tu as fait tu as fait je rigole encore tu as fait ça pour te mettre en avant tu as fait ça pour ton image alors franchement moi qui fait de la télé depuis 30 ans passe en tous les médias puis des allné pour l'élections présidentielles pour la pub pour plein de trucs euh ceux-l qui viennent me remplacer dans les médias qui viennent prendre toutes les emmerde que je reçois depuis un an les menaces de mort les menaces de tout et non soyons sérieux j'ai fait ça pas pour moi parce que sinon j'aurais fait autre chose cétait pour moi il y ait tellement de choses à
faire j'ai tout arrêté j'ai arrêté mon boulot j'ai perdu beaucoup de clients j'ai perdu beaucoup d'argent mais pour moi j'ai rien perdu j'ai gagné j'ai gagné parce que par que je gagne pas tout seul mais avec tout toutes les personnes qui mèent autour de de DDF à défendre la diaspora défendre l'image d'Israël c'est pour moi c'est MVA donc c'est comme si j'avis fait un unitaire que je n'ai pas fait quand j'avais 18 ans donc c'est comme si je rattrapais 16 mois c'est un peu c'est exactement ce que je voulais faire en Israël pour pour assauvir ma curiosité je sais pas si les scè ou ma scè je faudrait aussi savoir ce qui'est le chef emotion officer de le Chief officer Leo en fait j'ai une boîte que j'ai créé
une fois que j'ai arrêté la pub parce que j'ai créé un métier qui n'existait pas ça s'appelle s Consulting dans tout consulting financier Consulting stratégieque Consulting politique et il en manqué un qui est pour mon métier c'est Consulting créatif une boî qui é un peu ma holding où j'avais toutes mes activités spam pour ceux qui ne savent pas le en c'est dire monstre ben je sur Créer du consulting créatif quand je suis devenu consultant créatif c'est quoi c'est c'est pas seulement faire de la pub ou trouver des idées de pub c'est exactement l'inverse c'est de mettre de la créativité partout dans une entreprise dans une institution une corporation en gros si vous me donnez une boîte qui est pas créative du
tout comment est-ce qu'on assume la création et la créativité auprès du Président c'est descendant la créativité c'est jamais ascendant la preuve Apple avait un grand créatif c'est Steve Jobs voilà pourquoi la boîte a toujours été créative et c'est souvent comme ça c'est descendant donc comment REM remettre la créativité dans la tête du président comment être créatif dans le recrutement des gens dans le management dans l'animation il y a plein plein plein de de de zones et de sources de ressources créatif aujourd'hui et je pense qu'aujourd'hui on est une des époques de ces deux derniers millénaires peut-être la moins créative de tous les temps on se cache d'ailleurs une CR artifici super outils
comme c'est fabuleux on ouie la créativité elle est là moi j'ai toujours pens je pas challenge contre GPT je par que je g contpt c'est pas la prétion c'est juste cont la prise de conscience que pas plus créatif que cerau humain et que l' humaine et encore une fois on invente despt pourtre pour remplaç d'Illes j'ai entendu ce quiéit d'actualité en France la la l'intelligence artificielle j'ai entendu intelligence artificielle versus intelligence naturelle mais bon voilà je je j'ai bien même sludant je pas P qui l' sorti enfin voilà je je ferme la la parenthèse c'était un peu ma curiosité pour reenir juste pour vous répondre vraiment sur les institutions évidemment au début moi j'ai connu tous
parce que c'est des copains de longue date quand ils ont vu le truc arriver desdf ils ont cru que desdf voulent remplacer les institutions alors pas du tout et pas du tout c'est quand on connait bien moi j'ai pré pour ple institutions Jau président de la République et partout dans le monde mais je n'aime pas les institutions de fait parce que je suis pas corporé institutionnel moi je suis en dehors du cadre c'est très bien qu'il y a des institutions bon Mo je les respecte mais je les ai aidé vous pouvez demander F depuis 25 ans qui a éé leur agence gratuite en plus pouvez demander au CRIF en plus c'est les copains aujourd'hui vraiment on on a un CF qui je trouve a changé complètement ce positionnement Yonathan larfi que fa
depuis des années qui était à JF d'ailleurs que j'adore qui est un copain il est en train vraiment redonner du sens au CRIF le fait j'ai pareil F j'ai travaillé plein d'années avec eux sur la tedaka on a fait plein de choses je les adore je les respecte mais moi je va surtout pas ni rentrer ni les remplacer mais je peut-être compléter et avoir une action complémentaire à la leure ils ne peuvent pas tout faire eux ils sont dans l'instiution je suis plutôt sur l'action populaire et je pense qu'on fait l'addition des deux c'est c'est c'est il y a pas que LDF maisdf a pris très très vite le lad dans l'engagement communautaire au sens populaire au sens institutionnel voilà moi je l'appelle et il peut vous le dire
de mvux à son travail tout le temps ensemble main dans la main au contraire je ne les critique pas pu je les critique quand ils comprennent pas ça et mais j'ai pas besoin de le faire ici parce que je le faisz en face mais je dis c'est une critique constructive moi je veux qui a pas d'go M si c'est très compliqué parce que la communauté Ju surtout en France souffre d'un mal profond qui s'appelle la cabodite aigu donc tout le monde vair du cavode j'ai je suis en train d'essayer de créer une molécule pour faire un vaccin contre ça c'est très compliqué j'avais réussi avec antisémitox il a quelques années le premier médicament contre la des Juifs pas trop réussi là je vais faire en fa un vaccin contre le rétrovirus de la des
Juifs je réussi avec homophobi contre l'homophobie en revanche sur la cabodite je vais faire un énorme truc parce que il faut vraiment que ce mal disparaî ça nous empêche d'avancer de mobiliser la la communauté entre ell et et pareil d'ailleurs vous voyez quand je le fais avec humour parce que on oublie quand même que notre arme numéro 1 quand on est juif surtout face à Abraham c'est l'humour voilà alors vous répondez tout temps présent lors de manifestations sportives dans lesquel des équipes israliennes sont impliquées pourquoi le sport en particulier d'ailleurs ah parce que le sport est universel parce que logiquement le la politique ne devrait pas rentrer dans le sport parce que le sport ne peut pas être instrumentalisé
politiquement pour défendre Pierre Paul Jacques il mal heureusement il y a une exception à la règle c'est les Juifs et Israël euh vous alle dire oui mais regardez on a été autorisé deevenir au Ju bah encore heureux vous rendez compte que Israël est attaqué on a des milliers de morts on a des centaines de d'tages et on aurait pas le droit de venir J on a l'impression que c'est nous qui avons attaqué le 7 octobre on va rester une balle dans le pied on va c'est nous qui avons kidnapper oh là là on a kidnappé les 1501 faut pas le dire ils sont 2501 aage ils sont en fait planqués dans des sous-sols à Tel Aviv il non pas gazar mais quand on entre cette paranoïa ambiante grâce au aufis vous savez la
France islamiste reparlera on reparlera donc le sport c'est ça doêtre préservver ça do être un sanctuaire or aujourd'hui c'est plus un sanctuaire l'islamisme rentré dans le sport il y a très longtemps déjà aux États-Unis dans les années 60 70 ils sont rentrés dans la boxe dans le basket aux États-Unis l'islam appelez-vous he comment qu ja est devenu Mohamed Ali et qui arriv bavar au basket donc c'est ça fait très longtemps que le soft power financé par le Qatar fonctionne en France malheureusement ça fonctionne bien voilà pourquoi on essaie de de sortir Israël de toutes les compétitions d'empêcher les les équipes de Mir jouer en France et cetera mais d'abord ça marchera jamais parce qu'on a un gouvernement qui
tient bon grâce au gouvernement de droite je veux vous dire grâce à Barnier puis Pérou et grâce aussi à r retalo Géral arbanin et surtout bien entendu mon ami par que je le trouve fantastique Laurent nè qui un boulot exceptionnel qui est un préfet exceptionnel qui de Paris il ne recule pas parce que reculer c'est renoncé et vraiment c'est un type admirable qui est un vrai républicain engagé c'est c'est vraiment une force parce que moi je défends la police depuis des années bon déjà depuis que je travaillais Nicolas Sarkozi en communication quand il était à bouveau j'ai toujours voilà voilà une affection particulière parce que vous savez le policier c'est le premier rempart du citoyen dans l'espace public moi je suis
un citoyen engagé depuis toujours et on se doit de défendre la police c'est un truc de dingue quand on entend des fous comm Caron qui parle de violence policière alors que c'est l'usage légitime de la force on est dans une dans un mensonge dans une comment vous dire c'est la malunetteté politique voilà pourquoi je pense que fille devent être interdit depuis de nombreuses anné et c'est vrai que vous avez lancé une campagne de désamendement du PSG oui oui mais vous allez voir je prépare un nouveau clip je fais monte en puissance j'attends le match ce soir contre Brest parce que en général vous savez le PSG attend de perdre en car de le final pour lancer ça ça ça fa tellement der ils m'ont toujours fait le coup plaisir à
mes amis marseillais lendain matin ils vous appelle oui il faudrait que vous rabonniier là je lancé un clip de désabonnement du PSG parce qu'ils n'ont pas respecté l'éthique SP ils vont rentrer dans un stade où il y a une Bage de 800 m² avec Mar fr Palestine avec des taches de sang Ali obida qui est le le porte-parole du ramas Palestine avec le la Palestine remplacé une carte d'Israël recouverte d'unakf et cetera donc un appelle meurtre apologie du terrorisme donc il d'abord ils ont laissé un message politique entré dans l'ancien du stade premièrement deuxièmement ils ont récidivé DC Saint-Étienne ils ont fait venir des grapeurs ont écrit fre Gaza quelques semaines après n'ont pas condamné les les supporters qui sont des
souorters et ils ont fait croire qu'ils étaient pas au courant bien sûr vous si vous avez un jardin vous avez un troupeau d'éléphant dans le jardin vous êtes pas au courant vous êtes bien d'accord bon donc il nous prennent pour des cons une fois deux fois trois fois et moi je pense qu' moment un supporter peut supporter son équipe mais peut pas supporter le on dire le fait que le club vous prend vous pr pour un comp donc je vais appeler plein de gens moi je vais les attaquer pour justeure de contrat abusif de leur part en fait c'est eux qui m'obligent à reprendre mon contrat je de régler échéances et vous savez ce qu'ils ont répondu au de faire un amiable et ben ils m'ont répondu par une mise en demeure donc évidemment je vais
les attaquer maintenant sur tous les gèes d'inculpation et je vais appeler le grand public qui comme moi est é par ce qui s'est passé à mon rej dans cette action colle ça va faire plaisir à mes amis Marc alors vousz je le fa je suis supporter du je suis supporte du PSG et de Marseille depuis très longtemps c'est même dans un dog qui passe sur Netflix vous le Verz où j'ai comment j'ai partagé ma passion deux que je suis supporteur du PG depuis j'ai 9 ans et Mar parce que j'ai bien connu et tapi toute l'équipe 92 93 et j'ai tellement été un fou de cette épopé marseillaise que depuis 92 93 je suis supporter et de Paris et de l' je me mets dans la merde deux fois vous imaginez alors vous avez des bêtes on en parlé à
l'instant vous avez des bêtes noires alors je peux pas tous les citer on va en parler d'abord le journal Le Monde elle les fill je me réfère à votre toute dernière vidéo à ce sujet et surtout l'inen arabe Hassan pourquoi eux en particulier car j'imagine qu'il y en a beaucoup d'autres non imaginons qu'on soit pard vous savez j'ai un peu de vin un peu d'au je rimassan Caron li il y a les DPL d'Égypte moi j'ai le DPL franc tapirot il y en a peut-être 100 même j' peutêtre 100 et en fait mais le monde le journal Le Monde noironde mais le monde ça fait des années vous pouvez reprendre des jeis des post que j'ai fait il y a plus de 10 ans où j'ai zappé l'immonde il y a plus de 10 ans parce que j'ai vu la
dérive de ce journal qui était journal même s'il a toujours été contre Israël toujours les années 77 70 mon père le liit tous les soirs et je comprendais pas tous les soirs mon père arrivé avec le monde PAP 7 j'avis 7 ans des années après je que tu as toujours lu que le monde alors que le monde tellement réputé antisioniste et antiisralien j'ai jamais dit antisémite antisiste antiisraélien notoire sa il faut toujours lire ce qu'écrit l'ennemi c'est ça m resté et heureusement plutôt pour lui malheureusement pour mes adversaires j'ai toujours prouvé que le monde a toujours tell à la charge contre Israël toujours vous t sortir à chaque fois et Ctait la fute d'Israël du renseignement on narrivait jamais sortir
un petit peu la tête de l'eau ou avoir une posture équilibrée donc c'est à cela que le monde n'était plus un journal d'information mais un journal d'opinion et beaucoup d'autres malheureusement médias ont passé de l'autre côté libération libération qui a une vingtaine d'années c'était en 2000ifana avait publié en une une image d' avec une matraque avec un gamin par terre une vingtaine d'années ouvert de sang il le tenait comme ça comme si c'était lui qui l'avait fracassé on dit voilà ce qui arrive aujourd'hui aux jeunes Palestiniens ils se font détruire en une belle photo malheureusement mais savez ce que cétait en fait le petit jeune c'était pas un Palestinien cétait un jeune touriste américain qui éit fait
tabasser par des Palestiniens et le policier sa matraque il lui a sauvé la vie donc il a plé il est resté cl matque comme ça en menaçant les Palestiniens qui il agressait photographe à photographier a fait croire que il avait tabasséolie on a fait un scandale et le l matin un tout petit entevant désolé le père de ce jeune homme vousous a appelé pour le typographe s'est trompé oui c'est ça typ s trompé mais sauf que le rectificatif est toujours comme ça de toute façon quand le mal est fait vous savez ou il en restera toujours quelque chose comme on dit calomniier calomier il en resta t restouours quel Libé malheureusement ils étaent sorti du cadre le parisien Le Parisien pardon au contraire le Parisien
la croix la croix la croix témoignage chrétien la croix non ils ont pété un câ la croix témoignage chrétien ils ont pété un câ complet euh je trouve en fait bizarrement on a l'impression que je vous le dis mais je pense fondamentalement c'est pas Israël c'est pas leisme c'est pas l'antisémitisme c'est la haine du Juif écoutez ce que je vous dis je expliqué partout je l'ai dit depuis le début le 7 octobre on n pas tué des israéiens on n pas tué des siistes on n tué des Juifs c'est quand on entend dans les vidéo du Hamas parce que le Hamas quand il brûle quand il viole quand il découpe il sourit et il se filme les nazis n'ont pas fait ça et écoutez quand il voit une petite fille de 10 ans caché sous une table parce
qu'elle a peur elle dit mais demain je vaisécole demain je vais école il dit viens sort il lu met une balle dans la tête il lui metett une balle dans la tête il l'appelle yahoud elle a plus de prénom elle est pas fille elle est pas garçon elle n'est pas israélienne elle n'est pasoniste elle est juive et c'est ça qu'il faut ne pas oublier c'est montré qu'aujourd'hui c'est la haine des Juifs viscéral qui est en fait je méis trompé il y a 10 ans je vous avais dit j'ai fait antiéitx le premier médicament contre la haine des juif mais en fait je me trompe je me suis trompé de molécule voilà pourquoi ça n'a pas marché en train de travailler sur une autre molécule parce qu'en fait la saz c'est pas une maladie c'est même
pas un virus c'est un rétrovirus le rétrovirus si vous connaissez un petit peu le monde médical la différence c'est quoi comme le HIV comme le sida comme l'erpes comme le zona ça se en fait dans votre colonne vertébrale dans la molfinière ça ça sommeille ça sommeille et puis dès qu'il y a norement un influx qui se passe une petite réaction ça flambe du jour Lain ça flambe c'est zona AP et malheureusement le sida qui flambe pour d'autres raisons sur d'autres parties du corps et ce qui incroyable c'est que c'est exactement ça le la du Juif on l'impression que c'est intégré dans la moelle épignère intégré dans comme dans l'âme et qui suffit d'un petit stimuli c'est n que je chercher pour faire flomber les choses est- ce
qu'il y a de dingue vous allez voir à quel point lai fait ton c'est que c'est un V rétrovirus il a fallu attendre le 7 octobre qu'on tue 1400 personnes qu'on massacre les enfants qu'on les découpe en morceau qu'on les brûle avec leur mère viole les filles en visionférence pour au lieu de créer une forme d'empathie et de compassion vis-à-vis du peuple luif on se met à le haïir comme jamais depuis la Seconde Guerre mondiale ce qui montre que qu' on tue un juif ou pas la haine du Juif est plus forte que tout qu'on attaque Israël qu'on découpe des enfants qu'on les kidnappe la du Juif est plus forte que tout et en fait on dira toujours que le Juif est coupable coupable de ce qui lui arrive ce matin un des invités sur le plateau
sur LCI a dit de façon le 7ct est arrivé à cause d'Israël évidemment par que on a le meilleur service de renseignement et de sécurité au monde donc on si le saomme S passé c'est qu'on l'a laissé faire peêre même qu'on l'a organisé et donc t cette mystérie j'emploie le mot solide antiju existe t ce rtrovirus qui existe depuis plus de 3000 ans qui est en fait une jalousie universelle qui se transmet de génération en génération c'est transgénérationnelle vous naissez avec cette vous et ça ça mais même chez les Juifs a une juif extrêmement to c'est les Juifs parce que si vous pensez que les gens de TDEC moi je les considère comme unegif non ils ont peut-être une âme juive mais qui est une âme d'année
ces gensl B ils refuse tous les plateaux avec moi tous les tout façon il rien à discuter sont des Ju suicidaires ils sont prêt à vous vendre pour un plat de lentille ils sont prêt à vendre l'âme juive le peuple juif cette cette lumière universelle pour plaire au N juifs qui nous détestent ch qui seront les premiers flingués si demain on s'en fout face à des Porom que du 7 octobre en Europe en fait ce qui me sidère c'est le côté suicidaire drôle ce qui me sidère c'est côté suicidaire ça arrive de certains juifs qui pensent que pour plaire au plus grand nombre il faut taper sur Israël sur le sionisme et dire que le sionisme c'est un nouveau nazis donc cette lâcheté incroyable chez nous Monon est un peuple d'élite on est un peup
d'élite dans ce qu' a plus grand on a peup d'élite dans ce qu'il a plus bas donc c'est ça peup d'élite dites-moi quel est le plus antisémite de les ou le RN si je vous dis ni l'un ni l'autre ça va vous surprendre oui alors je dire qu'aujourd'hui l'antisémitisme n'existe plus du tout au RM je les connais bien j'ai appelé non pas à voter contre eux mais à ne pas beter pour eux pour d'autres raisons c'est je pense que il y a encore des résidus chez eux qui sont un peu pas nosé à bon mais pas très clair mais franchement c'est un pour 1000 comparé au LFI je suis fini avec le RN le RN moi si ve pas pour c'est d'abord parce qu'ils sont nul poli l'ququement je leur ai dit ils sont nuls le r n'a aucune idée c'est un parti qui
aussi par défaut aujourd'hui parce qu'on imagine que Madame Le Pen et donc comme son père qui est mort et donc elle a hérité de son mental antiimmigration et cetera parce que c'est vrai que quand on écoute ce que disait depuis les années 80 jean-mie le Pen sur l'immigration ça aurait pu être dit il y a une semaine par Bruno retaillot ouais donc c'est vrai qu'il il a vu juste le problème c'est que lui derrière cela il a vu juste derrière cela il tel rant de racisme de N des Juifs de desestation comme en santé c'est ça remarquez il y avait aussi jacirac Qui a parlé du bruit et l'hodur bon oui oui voilà pas ou par bien entendu vous allez vous avez en plus le bruit donc le bruit d'EUR d'un côté Jean-Marie Le Pen de l'autre çate à 40
ans peut-être mais inf qu'est-ce qu' ils ont fait rien personne n'a rien fait donc on estime que Marine Le Pen est présupposé omnisciente présupposer efficace sur ce sujet mais c'est pas vrai regardez les idées qu'elle a elles sont Nules regardez lesidées qu'elle a depuis 20 ans on sort de l'euro on vient dans l'euro on sort de l'euro on met le franc finalement le franc c'est pas bien et on est pour chengen antiengen et puis on va ouvrir les frontières on les ferme pour les mettre deux frontières on ne comprend rien en fait le RN est nul politiquement nul stratégique pour c'est pour ça qu'il faut les sortir et jamais j'ai condamné le RN B ça juste et bien un seul moment je pense que ce qu'il dit
sur l'immigration est juste mais ce que fait lesr c'est mieux donc si moi j'avais confiance en la partie aujourd'hui et surtout en un homme c'est plutôt Bruno R qui fait un boulot extraordinaire maintenant des filles c'est pire qu' partti anti c'est pire qu' part antijif pourquoi vous savez moi je préfère les nazis à LFI parce que les nazisétaient clair ils avancent pas masquer il n'avancent pas masquer il a écrit en 25 donc personne peut dire que comment Monsieur Hitler que nous avons élu démocratiquement en 33 est devenu l'immonde d'adolp Hitler ça c'est les gens qui connaissent rien l'histoire qui sont dans le dél le plus profond au moins lui il a tout tenté bon ça duré 12 ans il a failli envir le
monde il a tué 6 millions de Juifs il a fait une centaine de millions de morts à cause de cette seconde guerre mondiale mais il est mort lui et sa c de nazi et d'ailleurs on a pu faire la paix avec les Allemands et faire l'Europe et faire Israël uniquement parce qu'on avait exterminé tout il ené quelquesuns planqué en Amérique du Sud par les Suisse et planqué aussi par le Vatican qui aidé on sait énormément deasie à fuir surtout en Amérique du Sud et dans des pays arabes comme la Syrie par exemple mais ça un jour j'espère qu'on dira toute la vérité là-dessus donc le LFI c'est pire pourquoi parce qu'ils instrumentalisent la des Juifs à des fins électorales et politiques en fait pourquoi il y a une vingtaine d'années
la gauche et surtout l'extrême gauche a compris que la classe les class populair ne votait plus pour pour pour pour la gauche ni pour l'extrême gauche et qu'il fallait trouver un nouveau terro parce que vous savez la classe politique c'est pas un truc long comme ça Longin est plat c'est un cercle et en fait les anciens communistes se sont mis à voter pour frond national mais pourquoi ben les mecs dans les usines quand tu voyais des immigrés ou les fils d'immigrés arrivé leur piquer leur boulot ils sont devenus hyper racistes et c'est des smicars ettait tout les populaire de gauche qui est passé avec sa bras parce que c'est à côté c'est les mêmes extrêmes me rappelle quelque chose en 40 d'ailleurs parenthèse avec exement o
j'allis vous en parler et c'était que les socialistes la que des socialistes c'était sfos qu'on app avant donc on on a la mémoire courte moi je vous dis que l'histoire c'est le meilleur des des le meilleur des des médicaments et la meilleure des thérapies surtout et donc qu'est-ce qui s'est passé ils ont dit bah puisque maintenant on a vidé complètement le CL populaire faut retrouver une autre et là ils sont dit ben oui qu'on est con c'est au Milu le grand remplacement et ben on va s'occuper parce que le grand remplacement il date d' 5 an 30 ans il n pas demain il a déjà été fait et Benon on regarde mais c'est quoi le la nouvelle classe populaire dans les quartiers populaires parce qu'on a plus
plus bon lieu et ben ce sont les fils petit fils deig la première 2e génération et il sont nit donc comment on va faire pour les captiver vous savez Med 5 avait dit non m 2 pardon avait dit dans les années 80 que la cause palestinienne c'était l'opion de la rue arabe et ben ils ont fait pareil ils ont commencé à dire dans les banlieux vous êtes la bande de Gaza et la site Jordanie vous êtes les Palestiniens de France et d'Europe et en gros ceux qui sont dans les villes c'est les Israéliens les Juifs et alors ça para absurde j'avais sorti ça je me rappelle en 2005 au BR de gueule de RMC regardz des grands dieux comme ça et oui aujourd'hui vous allez voir que la gauche et l'extrême gauche vont parler à
une classe de population maghrébine il n'a rien à voir pas les Arabes les Maghrébins vous savez au Maghreb d'abord dans les pays Maroc Algérie Tunisie il y avait des bédouins et des Juifs bien avant que les arabes viennent au devenus magrbingérie c'est plus compliqué parce que c'est un pays qui qui a été CLP toute pièce par la France et cetera mais en gros euh quand on parlait de cette class en les Arabes c'est pas il y a pas d'arabe en France c'est des magrbins déjà vous imaginez on a fait un gros paquet arabe égal magrbin ensuite on leur a dit alors que tous les magbin qui sont venus à partir de 60 62 58 en France le seule obsession c'est l'égration il voulit prendre des prénoms français apprendre le français essayer
accent c'était drôle mes copains foutent de la gue leurs père grand-parents bONJ vous savez Mo j'étais français que et c'était pleur parce que c'était une volonté pourquoi on les aimait pourquo on les aidait parce qu'ils avaient envie d'être français ils étaient plus français que nous dans leur envie cétait la citoyenneté la fierté du drapeau ils étaient aimé et ça on a oublié ça et c'est pour ça que quand je dit à chaque fois que il y a jamais problème entre les Juifs et les Arabes en France c'est vrai c'est vrai tant qu'on avait cet esprit là parce que les Juifs là où ils ont été ils ont été des citoyens modèles ils sont toujours intégrés et qu on a vu les immigrés arriv en France ils avaient
envie d'être français on a oublié ça et malheureusement quand les f le PS aussi a vu qu'il y avait un truc super à jouer parce que c'était les fur électeurs parce que c'est quand même plus de 6 million et ben ils sont dit waouh on va les séduire comment en agitant la haine du Juif en leur disant vous êtes des Palestiniens vous êtes israéliens donc les Juifs mais juif c'est pas seulement juif au sens religion par queêre juif c'est pas c'est pas la religion juif c'est le peuple c'est l'état d'esprit c'est la vision c'est les valeurs c'est ce c'est fierté cette appartenance à quelque chose qui nous dépasse métaphysique et la religion fait partie de l'AD du judaïsme pour Mo être juif c'est bien plus que de la religion et
donc quelque part ils ont dit bah dans le juif il y a évidemment le le colon et là c'est là qu'ils ont ils ont eu l'idée de génie colon israélien colon français vous venez d' pai qui a été colonisé par la France donc maintenant c'est un bout de coloniser le pays dans lequel vousêtes hébergé c'est un truc de ouf moi quand j'ai demb traité de malade on dit va pas mais mais tues ce que tu dis mais bien sûr en gros c'est la vengence de la la colonisation et avec en plus une pressupposé accusation de colonie normal parce que israë ça P colon colonisateur et cetera dire en plus dans est blanc on est blanc en plus ah mais al dans la pyramide on est blanc réputé riche oui réputé riche il a tout j'ai
même fait une campagne pour le FG d'ailleurs il y a quelques années c'était pour le la caka il était un type qui tenait les mains comme ça qui une qui pas inérieur et le slogan c'était vous en connaissez beaucoup vous des Juifs pauvres ah oui je n'en souviens j'étais à parille à cette époque-elà oui oui je n'en souviens c'est à vous d'accord et donc voilà comment l F instrumenté des Juifs et quand ils ont mis ça commencé à marcher à fonctionner regardez les deux législatives he tous les plus gros [__] parce que je le dis les guirau les portes et cetera ont été élus au premier tour car tout ça oui élu au premier tour donc attention ça fonctionne c'est veut dire que la haine du Juif é on le moteur de leur euh
succès électoral c'est devenu pire qu'un parti en qui juif c'est devenu un parti ennemi de la France et de la République je ne comprends pas on n pas pu interdire à fi que toutes les procédures contre t les députés insoumis depuis le 7 octobre tout est où classé sans suite ou alors en standby alors que il y a des procédures qui durent quelques semaines quelques jours et dès qu'il s'agit d'un d'un député insoumis ad je m'appelle islamis et ben ça traîne donc on a l'impression que il se passe exactement le même Maal qu'avit Hitler avec un parti qui vous a dit une douzaine de de voyou à cassé des brasseries il sont retrouvé en 33 avec une parate voilà et et un4 lui en 6 ans il a retourn l'Allemagne et il a réussi à les faire
rentrer en guerre et ben je peux vous dire que NFI moi je les sous-estime pas du tout c'est que je combat que en France mon combat c'est que les f j'ai jamais eu de problème avec un musulman sa dans la rue tout n dit oh là là tu do menacer c'est compliqué dis j'ai jamais rien dit contre les les musulmans contre les Arabes ou quoi jamais mais comment contre les Palestiniens faut les libérer du Rama donc moi dans la rue je me les mecs se prennent en FF avec moi c'est des problématiques on mange un peu avec quelques juifs et ça on l' expliqué tout à l'heure pourquoi mais ça c'est c'est que de l'égo de la jalousie c'est pas bien grave et puis aussi avec 100 % Desf qui eux sont des main malades parce moi
j'ai été le premier ça fait des années que je me bats maisl ch à mon ennemi depuis 99 on des passes d'armes t sur les plateaux il il s'est sorti il est parti d'un plateau à cause de moi c'est mon VII ça fait des années que je dis que ce mec est un malade dangereux pourquoi parce qu'il n frustit de pas avoir été le successeur de0 je je rendais fou tout le temps je le connais je l'ai bien analyser comment il faut bien analyser cesemi et pas le minimiser vous savez pour 2027 lui et vilpin je crois qu'ils peuvent faire un ticket qui fera beaucoup de mal et je suis en train vous donne pas c'est ce que je pense depuis des mois faut pas se moquer d'eux pas les ils sont très très très très fort au niveau de leur Oras leur charisme c'est
des tribin ils peuvent donner l'image de Danton et robespier j'ai déj mon slogan ser Nanton et Rob pierre qui sera non ai qui sera Rob piierre c'est pas certain que le plus d'un des deux soit celui auquel on pense d'accord alors écoutez désol été un peu long mais c'est important pour rest encore des heures on pourrait rester des heures mais c'est vous connaissez mieux pas ce qui est une émission de télé en tous les cas voilà ma dernière question qu'est-ce que vous pensez du calan on peut dire qu'est-ce que vous pensez du du du projet de Trump d'annexer à la bande de Gaza mais pour les États-Unis alorset trumpetous les jus du mondeacord Trump on écoute Trump parler alors aujd'hui Trump c'est le seul all
qu'on très vite compris que is comme slogan le slogan de DF seul mais ensemble et je suis fondamentalement convaincu que Israël et que les Juifs finiront tout seul tout seul mais ensemble mais là avant d'être tout seul il nous reste un allié qu'on avait pas parce que même Biden faut arrêter de dire des con c'était pas un vrai allié un vrai allié il aurait livré les les armes avec les codes qui vont avec vous savez pour les utiliser donc il à chaque fois vous savez que vous une arme il y a pas de balle dedans ça sert à quoi ça sert à rien euh Trump apparemment c'est notre allier euh et quand il parle de la bande de Gana lui au moins il raconte une histoire qu'onime ou pas il a une idée il a un projet il met tout sur la
table il dit les choses il est un peu vous savez parle toujours très fortér l'opinion temp Deir quelque chose de plus acceptable quiens qu' fou rien compris il est t fou c'est le me le MOS fou du monde s'il était fou il dirait rien il fer d'abord il par ensuite il dit pourquoi systèopinion aour de lui et après bah ouais peut-être qu'il a raison peut-être qu'il faut éparpiller les les Palestiniens ça aurait dû être fait depuis très longtemps c'est de CR déjà un éat palestinien aujourd'hui puisque l'État palestinien est mort le 7 octobre donc maintenant il y a plus de cause palestinienne qui est morte aussi 7 octobre il y a un problème palestinien et pour résoudre le problème palestinien il va falloir parler non pas à Israël
mais aux pays arabes il va falloir parler au Qatar euh il va falloir parler à l'égyp fa TR c'est ce queut faire trot en fait il a totalement raison je peux pas être plus d'accord avec lu et surtout à la Jordanie il n'y aura pas de solution au peuple palestinien sans la Jordanie vous pouvez faire ce que vous voulez un jour il va falloir contraindre ce faux état qui la jordaniie pardon mes amis jordaniens mais ce royaume est un royaumeel comme tout toute la région hein mais mais Israël a été alors s qu'Israël a pas été artificiel pu que s'est basé sur la carte de la Judée qui d de 3000 ans donc le seul truc l'Iran il a pas bougé d'un cm ses frontières depuis la demit temps comme Israël les deux pays qui sont imbougebles pour moi
il a l'IRAC aussi c'est vrai mais l'Irak n'est plus que c'était hein mais l'Iran Israël pour moins voilà sont renduit à leur état d'origine euh l'Irak le problème c'est que l'Irak on sa plus on comprend même plus ce qui se passe il y a toutes les problématiques entre le Qatar l'Arabie Saoudite qui voilà cette haine entre ces deux pays qui se détestent profondément euh modifier on va dire le le la sécurité dans cette région donc l'Amérique a aujourd'hui la possibilité d'être celui qui va réavancer de façon définitive cette région quand j'irai agancer vous allez voir hein c'est peut-être des pays qui vont muter se transformer s'agrandir rétrécir disparaître ou pasah le Liban euh est-ce que franchement c'est un pays
qui existe encore évidemment que non c'est plus un pays c'est plus un état il y a plus rien au Liban il y a plus rien il a des habitants qui se barrent tous la diaspora qui est désespérée ils ont l'occasion rêveré pour mettre le H B là dehors avec Israël qui est dans le sud et que même les Maroni commencent à être contre les Israéliens mais moment il faut juste se rendre compte de ce qu'on veut tu savez il y avait le syndrome de de Stockholm maintenant il y a le syndrome de Gaza le syndrome de déroute euh il faudrait pas qu'il y ait le syndrome de théran aussi parce qu'à un moment euh les sur les euh petites 100000 je suis plus 100 millions de d'Iraniens il faut qu'ils comprennent que évidamment il faut qu'il metent les
m à dehors et cetera donc en fait on assiste au début d'une nouvelle histoire au proch au Moyen-Orient et je pense que c'est Trump al ça l'appelé machiar non plus mais c'est un homme qui va permettre cela et vous allez voir il va régler tout il a tout réglé on se retrouve dans un an tout r la pente de gazda va vraiment devenir américaine une Rivièra américaine non pas du tout non non j'y crois pas une se seconde à ça pas du tout non qu' qu'administre après que il y a un peu de de Qatar un peu d'Arabie Saoudite un peu d'Égypte un peu de machin une zone internationale un peu d'Israël aussi parce que je peux vous dire qu'Israël une fois mais pas deux ils ne laisseront pas s'installer quelque chose pourrait même milarder de
secondes sur tourner contre eux voilà et maintenant après ceux qui les Palestiniens qui veulent quitter le Hamas je dis bien quitter Hamas pasagada quitit le Hamas pour rejoindre l'autorité polistinienne j'espère une nouvelle avec quelqu'un d'autre mahmou Abbas et des gens plus sérieux surtout moins voleurs et moins escroc B ceux on peutêtre unir mais vous savez ce que je dis ce matin des habité pour faire la guerre faut être deux mais pour faire la paix aussi al je demande à tous ces donneurs de leçon de me dire qui une de 3 100 personnes palestiniennes qu' aujourd'hui de s'asseoir devant bibi netanah un nouveau gouvernement pour faire la paix donnez-moi un an vous allez voir que dans un an vous en avez pas un la
problématique elle est là que tout le monde parle pour les palestinien pourquoi parce que c'est pas un peuple qui a été autodéterminé mais exodéterminé il n'y a jamais eu de détermination des Palestiniens c'est ou elle est artificielle historiquement je le prouve tout le temps 644 du KGB 64 une invention du KGB par parB qui a appelé un qui était leur agent en Égypte donc qui était yassassad qui était égyptien qui ester et Quié palestinien ils on inventé exactement comme ils inventé la course du peuple cubain avec un argentin qui s'appelé cheivara c'est des professionnels pour ça rus c'est eux qui ont fait le protocole les SAG deion qui rédité dans tous les pays arabes à millions d'exemplaires qui raconent que les jus
sont les empoisonneurs de puis des mangeurs d'enfants et cetera donc les les Russes alors là pour détruire c'est les meilleurs pour construire on sait ce qu'il valent mais pour détruire c'est les meilleurs je peux vous dire la cause PAL bien n'apparaît même pas une seule seconde dans dans le le le plan de partition du 29 novembre 47 de l'enu donc ça montre bien que merimass la mitoman elle est même pas palestinienne elle est soit Dison syrienne d'et elle a jamais mis à pied là-bas toute sa famille est syrienne fait croi qu' alors la statue de réfugié c'est pour ça c'est merde s'il découvrent que jeis pas palestinien oh là là là je mon statu de réfugié les G payé la vie parce qu'ils sont réfugiés mais qu'est-ce qu'on leur
do au palestinien mais qu'est-ce qu'on leur doit pourquoi pourquoi ils ont toujours tcusé ils ont toujoursé C fois étard ils on refusé tous le traités de paix ilent le traité de paix le matin et l'autre déclenche en 93 en 2000 des intifad avec des milliers de morts des attentats tous les jours c'est ça l'histoire et le problème aujourd'hui c'est qu'on n pas envie de que moi je me bat pour la vérité même si je sais que il a un courant mondial qui refuse la vérité parce que l'émotion d'une fake news est plus forte que la vérité d'une information l'émotion d'un d'un d'un script d' vidéo en enï qui montre un faux enfant palestinien en train de mourir avec une jambe coupée est plus fort que des chiffres que des images où
l'armée israélienne fait tout pour épargner les vie civile à Gazin voilà pourquoi il y a eu autant de morts chez norayadine donc encore une fois le refus de cette vérité montre une volonté de continuer de allire les Juifs c'est il faut être extrêmement clair là-dessus voilà pourquoi il faut arrêter d'utiliser les mots comme antisémi mais vous rendez compte c'est un mot qui a été inventé par un avocat allemand au 19e siècle en qui pas d' migration pas que cétait qu'un Arab et ça fait bienen du tout au il y avait encore l'Empire Omin même pas basculé rendez compte on parle d'antisémitisme alors que les Allemands juifs étaient d'ailleurs je viens de le dire allemand d'abord juif enens étaai ils étaient
hyper nationalistes ils étaient hyper patriotes donc on parle d'un mot qui à l'époque servait des au moment de le de l'affaire de l'affaire grefus c'est grâce à éit un jeune journaliste autrichien devant lesg de des Invalides qui a vu la dégradation de de fus et qui a dit plus jamais ça c'est pas possible et le soir il pas dormi de la nuit il a écrit il a écrit le le projet du sisme qu'il avait déjà en tête et pour lui c il savait que seul seul un état euh un foyer on appelleit ça un foyer national juif pouvait contre en 19 1895 imaginez il a faillu attendre malheureusement une Choa pour ça une première guerre mondiale et une deuxième guerre mondiale pour cela parce que l'antisémitisme de l'époque par rapport
à à l'affire drfus a divisé la France en deux des antisémites notoires comme Zola ont basculé dans l'autre sens ils sont mis à soutenir drefus qui être emprisonné antisémite absolu a défendu non pas drefus mais l'image de l'armée française donc encore une fois j'entend des gens la vrai problème M qu'on a nous et je trouve que dans la culture du peuple juste c'est important c'est le savoir la transmission de la vraie vérité historique et encore une fois on trouve sur des plateaux avec des gens soisant historiens ou poitolog ou journaliste ou reporte qui non seulement disent n'importe quoi mais répètent à l'envie un mensonge pour transformer en vérité et on a le devoir comme ce matin comme je le fais depuis malheureusement depuis
trop longtemps bah d'être là pour empêcher que ça se dise ce matin quand quelqu'un dit oui c'est horrible 40000 Gazaoui morts depuis 2 bah non je suis désolé il y a 40000 oui 40000 morts avec 15000 Gazaoui et 25000 terroristes c'est ça le chiffre et si on amalgame les deux on loue le jeu du radas donc je me s de ce que je peux faire dans les médias de B notoriété que les médias parfois m'vite il ont un peu peur parce qu'il sa que je suis très virulent parce que si on n pas virulent faut rester chez soi mais si on va pour discuter vraiment ça sert à rien moi j'y vais pour me battre j'ai pour battre avec mes mots avec ce que je peux amener comme contenu avec des arguments parfois c'est et dans la rue
les gens me disent merci mais je suis ravi mais d'abord quand on se bat ça va donc je suis ravi de le faire pour moi djà parce que ça va mieux depuis que je me bat c'est ravi et fier qu' me me remerciez parce que c'est un devoir on a tous le devoir de se battre comme on peut se battre sur le terrain au bureau à l'école sur les réseaux sociaux d'ailles la plupart du temps faut pas répondre je réponds pas je balance des des contenus je réponds jamais à la haine pour perdez votre temps aider à dénoncer en revanche des contenus haineux des menaces ou des la poologie du terrorisme c'est notre devoir donc oui DDS c'est une armée c'est une armée citoyenne tout le monde est invité à participer à la guerre avec
nous une guerre pour la vérité et pour faire en sorte que jamais ne laisse installer le mensonge que le mensonge c'est les réication du peuple juif le mensonge SGE c'est le c'est le révionisme on a parlé de révisionisme pendant la Seconde Guerre mondiale par rapport au champ gaz mais là depuis 67 qu'est-ce qu'il y a réissionisme n basculé le sonisme qui était des plus belles idées humanistes de gauche est devenu un nouveau nazisme parce que évidemment les coupables européens du de la Choa ont trouv un argument extraordinaire c'est te dire bah à cause de la Choa on a transformer le peuple juif en Israël et aujourd'hui oh il se comporte pas bien avec les avec les Arabes B super on va dire que les
nouveau bourau ce comme ça nous on sera plus jamais culpabilisé mais sauf que le pire c'est que ça a marché bah tout ça pour prendre conscience et le combat il est tous les jours tout le temps je peux vous dire que on en a encore beaucoup beaucoup beaucoup à faire parce que ça va pas s'arrêter comme ça c'est extrra pr quand vous écoutez les œves malheureusement vous connaissez les impératifs comm on dit de d'un ém de télé je vous remercie beaucoup merci pour ce pay douier merci pour ce combat que vous mais franchement on pourrait JEI qu'un vu c'est qu'il y en ait des milliers de Fran tapir en tout cas merci beaucoup moi aussi ça fait un peu de repos parce que ça me donne de l'énergie mais ça
fatigue quand même fait pas M ressources parce qu'il faut gagner faut avoir des victoires on a plein de victoires il y a plein de victoires plein de victoires merci frir vous pouvez évidemment retrouvermission en bant sur tandem TV à très bientôt au revir à très bientôt au revoir [Musique]